# Svolgimento posizionamento in memoria degli oggetti

La stampa di 0 o di 1 dall'istruzione a riga 14 è dovuta al 
possibile posizionamento contiguo delle variabili x e y in memoria.

L'istruzione a riga dodici sovrascrive la parte di memoria presente 
in &y + sizeof(float) (4 byte), che non è una operazione che porta 
a un risultato prevedibile, come osservato dal fatto che i due eseguibili 
forniti da due diversi compilatori forniscono risultati diversi. 

Con il file [printaddr.cpp] ho stampato le posizioni 
iniziali degli array per poi realizzare la grafica allegata.
